
Notas:

* 40 Slides máximo

* Indice:
  - Introduccion
  - Requerimientos
  - Desarrollo
  - Trabajos futuros


* Introducción
  - Motivación
  - Ejemplo
  - Objetivo general

 ---------------------------------------------------------------
 \Slide 1:

    - Motivacion

    + Las metodologías de \emph{testing} basado en modelos, parten de un modelo formal (o especificación) del software a testear y a partir del mismo son generados los casos de prueba. 

    + El TTF (\emph{Test Template Framework}) es un caso particular del testing basado en modelos. Utiliza como modelo de entrada una especificación formal en notación Z y establece cómo generar \emph{casos de prueba} para las operaciones incluidas en la especificación.

    + Usualmente también se realizan procesos independientes de validación y verificación. Llevados a cabo por expertos en el dominio que generalmente no poseen conocimiento técnico para comprender lo que se esta siendo testeado.

 - Objetivo general:


Objetivo:
Generación de descripciones en lenguaje natural a partir de clases de pruebas producidas por el TTF (\emph{Test Template Framework}).


 \Slide 2:

 \Slide 3: